Nom de l'exercice : repeat_alpha
Fichiers attendus : repeat_alpha.c
Fonctions autorisées : write
Objectif :
Créez un programme nommé repeat_alpha qui prend une chaîne de caractères et l'affiche en répétant chaque caractère alphabétique autant de fois que son index dans l'alphabet, suivi d'un retour à la ligne.
Spécifications du programme :

Le programme doit prendre exactement un argument (la chaîne à traiter).
Chaque caractère alphabétique doit être répété selon son index dans l'alphabet :

'a' devient 'a' (1 fois)
'b' devient 'bb' (2 fois)
'c' devient 'ccc' (3 fois)
...
'z' devient 'zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz' (26 fois)


La casse des caractères doit rester inchangée.
Les caractères non alphabétiques doivent être affichés tels quels, sans répétition.
L'affichage doit être suivi d'un retour à la ligne.

Règles de traitement :

Parcourir la chaîne caractère par caractère.