Nom de l'exercice : ft_atoi_base
Fichiers attendus : ft_atoi_base.c
Fonctions autorisées : Aucune
Objectif :
Créez une fonction qui convertit une chaîne de caractères (représentant un nombre dans une base N ≤ 16) en un entier en base 10 et le retourne.
Spécifications de la fonction :

Prototype : int ft_atoi_base(const char *str, int str_base);
Paramètres :

str : la chaîne de caractères à convertir
str_base : la base dans laquelle str est exprimée (2 ≤ str_base ≤ 16)


Valeur de retour : l'entier en base 10 correspondant à la valeur de str

Règles de conversion :

Les caractères reconnus en entrée sont : 0123456789abcdef
Les caractères utilisés dépendent de la base demandée. Par exemple :

Pour la base 4, seuls "0123" sont reconnus
Pour la base 16, "0123456789abcdef" sont tous reconnus


Les lettres majuscules doivent également être reconnues (ex: "12fdb3" est équivalent à "12FDB3")
Le signe moins ('-') n'est interprété que s'il est le premier caractère de la chaîne

Contraintes :

Aucune fonction externe n'est autorisée
La gestion des erreurs n'est pas spécifiée dans l'énoncé, mais il serait judicieux de prévoir un comportement approprié pour les entrées invalides

Exemples (non fournis dans l'énoncé original, mais utiles pour comprendre) :

ft_atoi_base("123", 10) devrait retourner 123
ft_atoi_base("1010", 2) devrait retourner 10
ft_atoi_base("FF", 16) devrait retourner 255
ft_atoi_base("-42", 10) devrait retourner -42
ft_atoi_base("2a", 16) devrait retourner 42.