Nom de l'exercice : union
Fichiers attendus : union.c
Fonctions autorisées : write
Objectif :
Créez un programme qui prend deux chaînes de caractères et affiche, sans doublons, les caractères qui apparaissent dans l'une ou l'autre des chaînes.
Spécifications du programme :

Le programme doit prendre exactement deux arguments (les deux chaînes à traiter).
Il doit afficher les caractères uniques qui apparaissent dans l'une ou l'autre des chaînes.
L'ordre d'affichage doit suivre l'ordre d'apparition des caractères dans la ligne de commande.
L'affichage doit être suivi d'un retour à la ligne ('\n').

Règles de traitement :

Parcourir la première chaîne et afficher chaque caractère unique.
Parcourir la deuxième chaîne et afficher chaque caractère qui n'a pas déjà été affiché.
Éviter les doublons : un caractère ne doit être affiché qu'une seule fois, même s'il apparaît plusieurs fois dans les chaînes.

Gestion des cas particuliers :

Si le nombre d'arguments n'est pas 2, le programme doit simplement afficher un retour à la ligne.

Exemples de fonctionnement :

./union zpadinton "paqefwtdjetyiytjneytjoeyjnejeyj"
Sortie : zpadintoqefwjy
./union ddf6vewg64f gtwthgdwthdwfteewhrtag6h4ffdhsd
Sortie : df6vewg4thras
./union "rien" "cette phrase ne cache rien"
Sortie : rienct phas
./union
Sortie : (seulement un retour à la ligne)
./union "rien"
Sortie : (seulement un retour à la ligne)