Nom de l'exercice : paramsum
Fichiers attendus : paramsum.c
Fonctions autorisées : write
Objectif :
Créez un programme qui affiche le nombre d'arguments qui lui sont passés, suivi d'un retour à la ligne.
Spécifications du programme :

Le programme doit compter le nombre d'arguments passés en ligne de commande.
Il doit afficher ce nombre, suivi d'un retour à la ligne.
Si aucun argument n'est passé, le programme doit afficher 0 suivi d'un retour à la ligne.

Règles de traitement :

Le programme ne doit pas compter le nom du programme lui-même (argv[0]) comme un argument.
Tous les autres arguments doivent être comptés, quel que soit leur contenu.

Gestion des cas particuliers :

Si le programme est exécuté sans aucun argument supplémentaire, il doit afficher 0.

Exemples de fonctionnement :

./paramsum 1 2 3 5 7 24
Sortie : 6
./paramsum 6 12 24
Sortie : 3
./paramsum
Sortie : 0

Considérations d'implémentation :

Utilisez la fonction write pour l'affichage.
Vous devrez convertir le nombre d'arguments (un entier) en une chaîne de caractères pour l'affichage.